contenu


Qui ?
Une équipe d’une trentaine de bénévoles, toutes générations confondues, s’active pour perpétuer un cinéma vivant, en vous proposant des films sélectionnés avec soin afin de garantir la diversité des genres.

Combien ?
Une septantaine de films sont projetés à raison de deux films différents par semaine : un le mardi et le mercredi, un le vendredi et le samedi. Ce sont donc quelques 140 séances qui sont suivies en moyenne par environ 5600 spectateurs par année.

Comment ?
Les séances commencent à 20h30. Par respect pour les auteurs, les acteurs et le public, les films sont toujours présentés dans leur version originale sous-titrée, sauf lors de projections spéciales en matinée pour les enfants.

* Il n’y a chez nous ni entracte, ni pop corn, et personne ne nous l’a jamais reproché ! *

separateur

Tarif
Tarif unique : CHF 8.-
